فایل های خود را به دو طریق میتوانید در برنامه سیراف منتشر نمایید.

1.با عدم انتخاب دفتر/دفاتر املاک در این مرحله و زدن دکمه «ثبت نهایی»، فایل شما بعد از تایید کارشناسان سیراف، در معرض نمایش تمامی دفاتر املاک شهر شهر مربوطه قرار خواهد گرفت که تعداد محدودی از آنها میتوانند فایل را پذیرش و روی آن فعالیت نمایند.

2.در صورتی که تمایل به ثبت فایل خود در دفتر یا دفاتر املاک مد نظر خود را دارید، میتوانید از این بخش، به انتخاب آنها بپردازید که در این صورت، بعد از تایید کارشناسان سیراف، فایل شما صرفا به همان دفـــتر / دفاتر املاک جهت پذیرش نمایش داده خواهد شد.

در نهایت پش از پذیرش فایل شما توسط حداقل یک دفتر املاک، آن فایل در برنامه سیراف برای عموم مردم به نمایش در خواهد آمد. توجه داشته باشید که به هیچ عنوان اطلاعات تماس و آدرس دقیق شما به عموم مردم نمایش داده نخواهد شد بلکه فقط دفاتر املاک مربوطه به آن دسترسی خواهند داشت، این امر میتواند در پیشگیری از مشکلات متعدد امنیتی و حقوقی کمک قابل توجهــی به شما نماید. لازم به ذکر است تمام دفاتر املاک عضو برنامه سیراف دارای پروانه کسب قانونی بوده و زیر نظر مراجع قانونی مربوطه فعالیت می نمایند. 