از تصاویر با کیفیت و واقعی استفاده کنید.
از درج تصاویر تکراری و غیر مرتبط در فایل خودداری نمایید.
تصاویری که حاوی اطلاعات شخصی باشند، حذف خواهند شد.
تصاویر متعلق به فایل دیگری در سیراف نباشند.
از درج شماره تماس و قیمت روی تصویر فایل خودداری نمایید.
تصاویری که شامل هر نوع علامت تجاری باشند، حذف خواهند شد.
استفاده ابزاری از تصاویر اشخاص در فایل مجاز نیست.
در صورت وجود عنوان برای تصویر، میبایست مرتبط با آن باشد.
در صورتی که تصویر نقشه میباشد، ترچیحا برای آن عنوان وارد کنید و با کیفیت استفاده نمائید.
حداکثر حجم مورد پذیرش : 10Mb
فرمت های مورد پذیرش عبارت اند از : Webp ، TIFF ، PNG ، JPEG