1.با عدم انتخاب دفتر/دفاتر املاک (حالت پیش فرض) در این مرحله و زدن دکمه «ثبت درخواست». درخواست شما بعد از تایید کارشناسان سیراف در معرض نمایش تمامی دفاتر املاک شهر مربوطه قرار خواهد گرفت که تعداد محدودی از آنها میتوانند این درخواست را پذیرش و روی آن فعالیت نمایند.

2.در صورتی که تمایل به ثبت درخواست خود در دفتر با دفاتر املاک مد نظر خود را دارید، میتوانید از بخش انتخاب دفتر/دفاتر املاک ، به انتخاب آن ها بپردازید که در این صورت، بعد از تایید کارشناسان سیراف، درخواست شما صـرفا به همان دفتر/دفاتر املاک جهت پذیرش نمایش داده خواهد شد.