برای بارگذاری تور مجازی، ابتدا اپلیکیشن Google Streat View را بر روی گوشی خود نصب نموده و از محیط داخلی یا بیرونی ملک مورد نظر، تصویر کروی 360 درجه بسازید. خروجی از اپلیکیشن که یک فایل تصویری با فرمت JPEG با حجم نهایتا 10 مگابایت را با استفاده از نرم افزار تحت ویندوز krpano به تور مجازی 360 درجه ای تبدیل نمایید. در آخر پوشه ایجاد شده مربوطه را بصورت فایل فشرده با فرمت Zip، درآورده و در قسمت آپلود امکانات تصویری فایل وارد کنید. تور مجازی بارگذاری شده بطور خودکار پس از تایید کارشناسان مربوطه در مشخصات فایل شما قابل رویت است.